ሰላም ለሁላችሁም እኔ አሊ ነኝ እና እንኳን ደህና መጡ
ከመቼውም ጊዜ እንዴት ወደ እናንተ በጣም የመጀመሪያ ክፍል
በጣም በዚህ ክፍል ላይ እንመለከታለን እንዴት
በደንብ የተዘጋጀ የእርስዎን ሰርጥ ለማሳለጥ
የተደራጀ እና የፍለጋ ሰርጥ የተመቻቸ
ገጽ ተጨማሪ ተመልካቾች ለማድረግ ለመሳብ የእርስዎ
አንድ የበለጸገ መድረሻ ሰርጥ
ተመዝጋቢዎችን እና አንድ ባለሙያ ፍጠር
በአንጎልህ የሚሆን በአግባቡ የተመቻቹ መመልከት
ሰርጥ የሚከተሉትን አንድ መያዝ አለበት
በእይታ የሚስብ ነው አምሳያ እና
የፍለጋ ውጤቶች ውስጥ ጎልቶ ማድረግ የ
አሉ ስለዚህ ፍጹም ካሬ አዶ
ምስሉን አንድ letterboxing ምንም ጥቁር አሞሌዎች
ማራኪ ሰንደቅ እና የጀርባ ምስል
መምህር የምርትዎ ስብዕና ማድረግ
እነሱ ሲሆኑ እንደ አድማጮች ስሜት
አንድ እውነተኛ ሰው ወይም ጋር በመገናኘት ላይ
አንድ ትርዒት ቁምፊ እና ብቻ አይደለም
ብራንድ አዲስ አርማ መጠቀም ተደራጊ አገናኞች መሆኑን
ሁሉንም የማህበራዊ ሚዲያ መድረኮች አገናኝ
ይጋሩ Facebook Google + ዲሆኑ Instagram
RPM አውታረ ትክክለኛ ሰርጥ ገጽ
መግለጫ ላይ ሰዎች ለመሸጥ ጥቅም ላይ ነው
የእርስዎ ሰርጥ የመጀመሪያዎቹ 45 ቁምፊዎች ናቸው
ስለዚህ ለማቆየት በፍለጋ ውጤቶች ላይ የሚታይ
ሰርጥ መሆኑን ግምት ውስጥ የቀረውን
መግለጫ ይዘት ማብራራት ይኖርበታል
ሰርጥዎን እና የመስቀያ የጊዜ ሰሌዳ ውስጥ
ፍለጋ የደረጃ ያካትታሉ ለማሳደግ
ቁልፍ ቃላት እና ውስጥ ሰርጦች ርዕስ የእርስዎን
እርስዎ በዋንኛነት ይገባል ሌሎች ሰርጦች ሞዱል
ሌሎች ሰርጦች ወይም ያንቁ
የሆኑ ሰርጦች ጋር የመስቀል-ማስተዋወቂያ
ጓደኛዎችዎ እና የራስህን ጋር ተመሳሳይ
እርግጥ በ RPM መረብ በርካታ መፍጠር
ተመልካቾች ለማበረታታት አሳማኝ አጫዋች ዝርዝር
የእርስዎ ቪዲዮዎች ተከታታይ ለመመልከት
አጫዋች ዝርዝር ተመልሰን መንካት ይሆናል አንድ ርዕሰ ጉዳይ ነው
በኋላ ተከታታይ ላይ ወደ ሰርጥ ይሂዱ
ቅንብሮችን እና ወደ ነባሪው ትር ለመቀየር
ተለይተው የቀረቡ ቅንብሮችን ያንቁ ውስጥ ባህሪ ትር
በራስ ቪዲዮውን ማጫወት ጊዜ
ሰርጥ የ YouTube ሰርጥ ገጽ ነው ይሰቅላል
የእርስዎን ፈጠራዎች ወደ ግብዣ እና
የሚሸጥ አንድ ደረጃ እንደ ስብዕና የ
ቪዲዮዎች እና ምርትዎን እሺ ብዬ እነዚህ ተስፋ
ጠቃሚ ምክሮች እርስዎ አብዛኞቹ ወጣቶች ተጨማሪ እይታዎች ለማግኘት ለመርዳት እና
በሚቀጥለው ጊዜ ድረስ ተመዝጋቢዎች እኔ ነኝ አሊ እና
ይህ የ YouTube እንዴት ቆይቷል
እንዴት
አንተ